    LAMBDA
    "question": "Um desenvolvedor está criando um serviço de API RESTful usando o Amazon API Gateway com integração AWS Lambda. O serviço deve suportar diferentes versões da API para fins de teste.\n\nComo um Associate Developer, qual das seguintes opções você sugeriria como a melhor forma de realizar isso?",
    "question": "Uma empresa possui funções AWS Lambda que são invocadas por outros serviços AWS, como Amazon Kinesis Data Firehose, Amazon API Gateway, Amazon Simple Storage Service ou Amazon CloudWatch Events. O que essas funções Lambda têm em comum é que elas processam cargas de trabalho pesadas, como análise de big data, processamento de arquivos grandes e cálculos estatísticos.\n\nO que você deve fazer para melhorar o desempenho das suas funções AWS Lambda sem alterar o código?",
    "question": "A equipe de desenvolvimento de uma organização varejista deseja permitir que uma função Lambda em sua Conta AWS A acesse uma tabela DynamoDB em outra Conta AWS B.\n\nComo um Associate Developer, qual das seguintes soluções você recomendaria para esse caso de uso? (Selecione duas.)",
    "question": "Sua organização possui desenvolvedores que fazem merge de alterações de código regularmente em um repositório AWS CodeCommit. Seu pipeline utiliza o AWS CodeCommit como fonte e você deseja configurar uma regra que reaja a mudanças no CodeCommit.\n\nQual das opções a seguir você escolheria para esse tipo de integração?",
    "question": "A equipe de desenvolvimento de uma empresa de TI configurou um Application Load Balancer (ALB) com uma função Lambda A como alvo, mas a função Lambda A não consegue processar nenhuma requisição proveniente do ALB. Após investigação, a equipe descobriu que há outra função Lambda B na conta AWS que está ultrapassando os limites de concorrência.\n\nComo a equipe de desenvolvimento pode resolver esse problema?",
    "question": "Um desenvolvedor acabou de integrar uma função AWS Lambda a uma API do Amazon API Gateway. A integração resultou em erros que o desenvolvedor não consegue solucionar. Por isso, ele decidiu habilitar o registro de logs no CloudWatch no nível do método para a API Gateway.\n\nQuais são os pontos principais a serem considerados ao configurar o registro de logs no nível do método para a API Gateway? (Selecione duas.)",
    "question": "Você é um desenvolvedor em uma empresa de nuvem que adota arquitetura serverless. Você já realizou o deployment inicial e deseja avançar para adicionar estágios no API Gateway, associando-os a deployments existentes. Seus estágios incluirão prod, test e dev, e precisarão corresponder a variantes de funções Lambda que podem ser atualizadas ao longo do tempo.\n\nQuais dos seguintes recursos você deve adicionar para alcançar esse objetivo? (Selecione duas.)",
